НАЗВАНИЕ СТАТЬИ

### 2016-05-09 sbornik/sbornik_gerasimovda.tex
Basic proof

\input{macros/macros.tex}

@@

>>>>

\input{macros/macros.tex}
\usepackage{mathtools} % xmapsto, \Vector
\DeclarePairedDelimiter{\abs}{\lvert}{\rvert}
\newcommand{\eexp}[1]{e^{#1}}
\newcommand{\iu}{{i\mkern1mu}}

@@

TODO
\[
\det S = 
\frac
{\cos\left(k\right) + {\left(\frac{a}{2 k} + i\right)} \sin\left(k\right) - 1}
{\cos\left(k\right) + {\left(\frac{a}{2 k} - i\right)} \sin\left(k\right) - 1}
\]

$a = 0$:

\[
\det S = \frac{\eexp{\iu k} - 1}{\eexp{-\iu k} - 1} = -\eexp{i k}
\]

% TODO \Im as Im??
\[
\ln \abs{\det S} = \ln \eexp{- \Im k} = -\Im k
\]

Преобразование Кэли: $\zeta = \frac{k - i}{k + i}$, обратное: $k = \iu \frac{1 + \zeta}{1 - \zeta}$.

Вычислим интеграл, сделаем это в пространстве единичного диска. $\Im k \to \Im \left( \iu \frac{1 + \zeta}{1 - \zeta} \right) $.

%  TODO вычислим интеграл под пределом в зависимости от R:
% TODO varphi??
\[
\lim \int\limits_{TODO ??? } \ln \abs{\det S(\zeta)} d \zeta = \lim \int\limits_{TODO ??? } \Im \left( \iu \frac{1 + \zeta}{1 - \zeta} \right)  d\zeta
\]

Перейдем в полярные координаты: $\zeta \to R \eexp{\iu \phi}, d\zeta \to R \iu \eexp{\iu \phi}$

% TODO proper d

Комплексный интеграл  $I$ складывается из сумм интегралов действительно части $I_R$ и мнимой $\iu I_I$. Рассчитаем мнимую часть подынтегрального выражения:

\begin{align*}
\Im \left(  \Im \left( \iu \frac{1 + R \eexp{\iu \phi}}{1 - R \eexp{\iu \phi}} \right) R \iu \eexp{\iu \phi} \right)
 &= R \Re \left(  \Re \left( \frac{1 + R \eexp{\iu \phi}}{1 - R \eexp{\iu \phi}} \right) \eexp{\iu \phi} \right) \\
 &= R \Re \left( \frac{1 + R \eexp{\iu \phi}}{1 - R \eexp{\iu \phi}} \right) \Re \left(   \eexp{\iu \phi} \right) \\
 &= R \Re \left( \frac{(1 + R \eexp{\iu \phi}) (1 - R \eexp{-\iu \phi}) }{(1 - R \eexp{\iu \phi}) (1 - R \eexp{-\iu \phi})} \right) \cos \phi \\
 &= R \Re \left( \frac{1 - R^2 + 2 \iu R \sin \phi}{1 + R^2 - 2 R \cos \phi} \right) \cos \phi \\
 &= R \frac{1 - R^2}{1 + R^2 - 2 R \cos \phi} \cos \phi \\
 % TODO calculate the integral properly
 &= 2 \pi R^2
\end{align*}

Можно видеть, что $\lim\limits_{R \to 1} I_I(R) = 2 \pi \ne 0$, следовательно, $S$ не является произведением Бляшке-Потапова, и, по критерию TODO как он называется?, система резонатных состояний графа $\Gamma$ не является полной на кольце $\Omega$.

% \[
% z \to R \eexp{\iu \phi}
% \]
% \[
% dz \to R \iu \eexp{\iu \phi} d \phi
% \]
